⚟あっ　またやってる　怪獣王子
どんな顔してんのかな？
⚟ボカシなしの動画あるよ
ガチでイケメン
⚟え～　見たい！
⚟南新汰で検索してみな
⚟きゃ～　南君！
⚟南君　写真撮っていい？
すっげえな　新汰　時の人じゃん
（南）わっ！
マスクつけて登校とか
もう芸能人気取りか～？
いやいや
みんな　騒ぎすぎだから
（バイブレーター着信）
あっ
いっひひひ
知らない番号からだ
はい　もしもし
☎南新汰さんの電話番号でしょうか？
☎私　テレビ日本の情報番組
「ザックリ！」の者ですが
えっ　テレビ！？
マジ！？
すみません　人違いです
（電話を切る）
新汰　すっげえ～！
⚟テレビだって
⚟ヤバッ！
（来夢）うっわ　彼氏
エッグいことになってんじゃん　クロたそ
（黒絵）あああ…
＜わ…　私のせいで
南君が　とんでもないことに！＞
♬～
はあ…
ごめんな　南君
えっ？　何が？
赤石さんのせいじゃないよ
＜私のせいなんだよ＞
何か
私にできることがあれば言ってくれ
こんなふうにさらされて
きっと　色んな人が
色んなことを言うと思う
傷つくこともあるかも
でも　困ったときは言ってほしいんだ
私　きっと
南君が思うより
ずっと強いと思うから
あの怪獣みたいに！
あ…
＜さ…　寒かったか＞
くう～　あ…
ありがとう
すっげえ心強い
俺　ホントに
赤石さんが大好きだ
あ…　ん…
＜尻尾　出そう＞
あ…
ん…
（連続シャッター音）
はうっ　ぎゃお～！
こら～！
＜あ…　あっぶな…＞
＜もし　尻尾出てたら
怪獣王子どころの騒ぎじゃない！＞
ごめん　赤石さん
んっ！
いや…
騒ぎが落ち着くまで
少し距離を置いた方がいいかも
えっ…
俺といると　写真撮られたり
変なこと書かれたりするかもしれないし
俺はいいけど
赤石さんには嫌な思いしてほしくないから
きっと　１週間くらいで
みんな飽きるよ
＜私も
南君に迷惑かけたくないもんな＞
（チャイム）
そう…　だな　分かった
邪魔されないとこ　探しとく
う…　うぬぬ…　うっ！
チャイム鳴ったぞ～！
あっ　あ…
（ドアの開閉音）
ただいま～
りんこ
（凛子）ちょっと　クロたん？➡
朝から　ずーっと騒がれてるんだけど！
うっ…
分かってるよね？
クロたんは感情が高ぶると怪獣化しちゃうの➡
もっと気をつけてよ
む～
こんな人前で　チューなんて
うっ！
（凛子）お年頃だってのは分かるんだけど
そもそもの話！
なぜ
こんな体質に生まれたんだ　私は！
クロたんが…
ママのこと責めるよ
ジャンボキング～！
いや　責めてはないだろ
📺マユでーす
あっ　マユだ　かわいい～！
はあ…
（解錠音）
お兄ちゃん　おかえり
帰り　大丈夫だった？
ああ　うん
もあ
最愛のとこにも　テレビの人　来たよ
えっ！
妹さんですかー？　って
いきなり来るんだもん
髪　ちゃんとしたかったのに
何　聞かれた？
えっ？　え～っと➡
お兄ちゃんは　どんな人ですかー？　とか
ハルゴンとは　どんな関係なんですかー？　とか
でも　でも！
お兄ちゃんには　かわいい彼女さんがいるので
って言っておいたからね！
最愛！
でも　お兄ちゃんがこれじゃ
デートも行けないね
（携帯着信）
あ…
📱もしもし　最愛ちゃん？
あれ？　どこにいるの？
うん？　玄関
お兄ちゃん　帰ってきたから
📱えっ　お兄ちゃん　見たい！
ダメ～
📱え～！
（最愛）お兄ちゃん　最愛　お部屋で話してくるね
あっ　うん
📱あっ　後ろ　ちょっと見えた！
（最愛）ダメだよ～
📱最愛ちゃんのケチ！
これなら…
あ～ん
＜女子力とか　どうでもええ～＞
＜どうせ　南君に会えないし＞
（通知音）
む…
あっ　南君！
え～っと　ビデオ通話？
（受信音）
何！
どうやってやるんだ？　それは
何をすればいいのだ？
えっ　無料！？
（ドアが開く）
（凛子）うん？
ちょっとタブレット貸してくれ！
ママ使ってる～
うっ　ちょっとだけだ
もう～
マユの動画　見てたんだけどな
う～ん
えっと　このボタンは？
📱あっ　見える？　赤石さん
ああっ！
ぎゃおっ！
📱わっ！　どうしたの？
す…　すまん　まだ準備中で…
いじってたら　つながってしまった！
📱かけ直そうか？
だ…　大丈夫だ！
ごめん　お待たせ
📱フフッ　よかった
📱ビデオ通話って
あんまりやったことなかったけど　いいね
📱アッハハ
＜南君が目の前に…＞
＜これなら
いつでも会える　けど…＞
＜私　今　南君の視線を
独占してしまってるんだよな＞
＜あ～
かわいい部屋着でも買っとけばよかったよ～＞
📱あれ？　赤石さん　どこ？
もうちょっと顔見せて
じゅ…　準備不足でお見苦しいぞ
📱リラックスモードの赤石さんもかわいいよ
一緒に暮らしたら
こんな感じなのかなあ　なんて
一緒に　一緒に　一緒に　一緒に…
はうっ
（鼓動）
＜ああ～！　ツノが！＞
📱これなら見えるよな！？
み…　見えるけど
📱もう少し下がれる？
ごめん　なぜか　どアップになってしまって
📱えっ　何でだろ？
ごめん　また今度話そ
📱いいよ
えっ？
📱もっと近づきたいから
あ…
ああ…　あっ　いや…
それは　いかん！
えっと　ちょ…
ちょっと待って！
あ…
📱あっ　ここなら　何か支えるもの…
えっと　赤石さん？
📱よ…　よし！
📱この角度ならいいだろう
うっ！
📱完璧だ
あ…
俺はダメだと思います
📱むお？
結構こだわるな　君
（ノック）
（凛子）クロたん　そろそろいい？
あっ　すぐ持っていく！
あ…　すまん
📱ううん　ちょっとでも話せてよかった
うん…
📱ダメだな　俺
えっ？
距離を置いた方がいいって言ったのに
やっぱり会いたいよ
お昼も一緒に食べたいし　話したい
家帰ってからも
ずっと赤石さんのこと考えてたし
📱う…　そうなのか
うん
📱人目につかないところだったらいいかな？
いや　人目につかないとか
ありえないだろ　南君が
そうかな～　あっ！
📱俺がいても
誰も気にしないところに行けばいいんじゃ！
南君がいても
誰も気にしないところ？
📱うん
すごくいいこと思いついちゃった
ホント！？
南君に会えるのか！？
📱多分大丈夫だと思う
どこだ！？
📱フフッ　どこでしょう？
⚟そう～
だから次　絶対当てられる
あっ　フフッ
南君？
ぎゃあっ！
アハハッ
南君と会えなくて落ち込んでるかと思ったけど
心配なさそうでよかった～
（真夏）
何かいいことでもありました？
実は…
ごにょごにょ
ごにょごにょ　ごにょごにょ
花火大会！？　南君と！？
シーッ！
らいりーさん　シーッ！
あっ　ごめ…　つい
人が多そうですけれど
大丈夫ですの？
うん　南君がね
人混みなら逆に目立たないんじゃないかって
みんな　花火見てるし
（来夢）なるほど　視線誘導メイク的な？
し…　視線？
（来夢）クマとか毛穴を隠すんじゃなくて
別のとこ目立たせるテクニックだよ
ほう…　うん？　真夏さん？
うん？　ああ　いえ
楽しんできてくださいね
う…　うん
クロたそ　浴衣着るの？
ゆ！？
（来夢）花火大会は絶対浴衣だって➡
南君も喜ぶし
一緒に買いに行こ！
う…　うむ
（来夢）浴衣メイクも教えるから！
トイレの場所も
浴衣の着崩れの直し方も把握した
あとは　これを着て
こっそり抜け出せば完璧だ
ぬ～
うまくできないぞ
動画見ながら何日も前から練習したのに
初めからやり直しだ
（アラーム）
うわっ！
あ…
やっぱり　私服で行くか
せっかく　らいりーさんと真夏さんが
一緒に選んでくれたのにな
クロたーん
晩ご飯　何がいい…➡
何？　その格好
ああ…　しまっ…
もしかして　花火大会？
うん
はあ…
クロたん
えっ？
（凛子）ほら　背筋伸ばして
（凛子）一旦ほどくわね
おう
（凛子）前向いてて
う…　うぬ
う～ん➡
ああ　そうそう
あ…
（凛子）よし➡
これでどう？
わあっ
驚いた
もう　ママだってこれくらい
ダメって言われると思ったから
そうね
黙って行こうとしたのは　ママ悲しかったな～
うっ…
じゃあ　いってきます
はいはい　気をつけてよ
その…
ありがとうな
（ドアの開閉音）
フッ
なーにやってんのかしらね
⚟久しぶり～！
＜南君　もういるはずだが…＞
赤石さん
南君
お待たせ
うわっ！
アハハハッ　バレにくいかなって
お面もつけてみたんだ
そ…　そうなんだ
それより　赤石さん
浴衣すげえ似合ってる　かわいい！
いや　そんなことは…
南君もステキだぞ
マジか　よかった
い…　いや　もうステキすぎて
大変なことに！
（怪獣化が進む音）
赤石さん？
だ…　大丈夫だ！
ちょっと帯がズレただけだ
＜浴衣じゃ尻尾隠せないぞ
落ち着け　私＞
大丈夫？
う…　うむ
まだ時間あるから
色々見て回ろうか
あっ！
あ～ん
フフッ　んっ！
あ…
あ～ん
うん　うまい！
⚟ママ　見て！
アッハハ　フフッ
あ…
シーッ
ハッハハッ
人が増えてきたね
そ…　そうだな
花火　もうすぐだもんな　楽しみだな！
うん　いい穴場見つけたんだ
穴場？
めったに人が来ない場所でさ
二人で静かに見れると思うよ
それは　恐ろしいな
えっ？
怖いなあ　怖いなあ　大丈夫かな～
あっ
そんな変な場所じゃないから安心して
この辺なんだけど
フォ～！　夏エグ～！
最高～！
本当にここか？
え～っと
変ではないが
ちょっと騒々しいな
おっ
君達　かわうぃー　高校生？
⚟えっ　ヤバッ　怪獣王子じゃん！
⚟怪獣王子？　マジ？
ごめん　行こ
う…　うぬ
知らねえ～
ギャハハハハッ！
ホントにごめん
全然大丈夫だぞ　むしろ助かっ…
あっ　いや　残念だけど
別の場所　探さないと　あっ
すごい人だな
フン！
もうすぐ花火　始まっちゃうな
うぬ　フン
ここからじゃ
よく見えないだろうし
あ…
ど…　どんな場所でも
もし　花火が見えなくても
南君と一緒なことが嬉しいから
大丈夫だ！
あ…　赤石さん…
（花火の音）
おお～
始まっ…　わっ！
あっ
南君
赤石さん！
手　離さないで　うっ…
ぐっ…
うわっ！
あっ！
南く～ん！
赤石さ～ん！
＜スマホの充電　切れた＞
＜南君　どこ？
全然見つからないし＞
ああ…
＜南君＞
＜南君！＞
うう～！
＜花火　終わっちゃうよ～！＞
（悲鳴）
ほうこう
（咆哮）
親方　避難しないとマズいっすよ！
バカ野郎！
俺は　この道５０年だぞ！
ポッと出の怪獣なんかに
負けてられっかよ！
お…　親方～
もういっちょ　そ～らいけ～！
⚟一生ついていきます～！
＜キレイ…＞
＜南君と一緒に見たかったな＞
＜ううっ　南く～ん！＞
（咆哮）
ハルゴン！
＜あっ！＞
＜南君！＞
落ち着いて
この日を楽しみにしている人達もいるから
＜あっ　あ…＞
＜そうだよね
楽しみにしてたよね＞
＜何日も前から＞
わっ
ハ…　ハルゴン？
＜ごめんなさい
この日を楽しみにしていた皆さん＞
＜ちゃんと　おとなしくしています
もう叫びません＞
＜絶対に暴れません＞
＜だから…＞
あ…
＜私も＞
＜好きな人と一緒に
花火を見てもいいですか？＞
すげえ
好きな子がさ
せっかくオシャレしてきてくれたのに
俺　失敗しちゃって
今も一人にさせちゃってる
この景色　見てるかな　赤石さん
＜戻れた＞
＜って　やっぱり裸！＞
＜どうしよう　一旦　家に戻るか？
いや　裸でどうやって…＞
って　あった！　浴衣と巾着！
よかった～
奇跡的に　形　保って…
はあ　はあ　はあ　はあ
はあ　はあ　はあ　はあ…
南君！　あっ…
わっ
す…　すまん
よかった　やっと会えた
あ…
南君　汚れるから…
その…　ちょっと転んだりして…
えっ　ケガは！？
だ…　大丈夫だ
でも…
あっ
こんな姿になっちゃって
赤石さん
ん…　えっ？
南君！？
もう少しだけ　いい？
あ…
南君…
お待たせ
ん…　あ…
ごめん
こんなのしかなかったけど
あっ　ありがとう
あと　これ
えっと…
花火？
うん
どんな場所でも
一緒なら嬉しいって言ってくれたから
あ…
ハルゴン出て　びっくりしたけど
花火　見れてよかったね
うん！
えっ！？
えっ！？　あ…
（悲鳴）
ハルゴン…
（真夏）私　やりますわ
♬～
＜赤石さん　喜んでくれたかな＞
＜転んだって言ってたのは心配だけど＞
赤石さんって
ちょっと無防備すぎ
お待ちしておりましたわ　南君
お座りになって
次回のスイーツは　トロピカルフルーツだ！
（ジャンボキング）ワワワン　ワワワン